三分天氣嘅口氣，Yeah，Yeah
睇下有冇出現啲Ariana
Ariana，No
lady，good，lady
to the moon
I'm going
to the moon，望遠鏡呢
You're too bright
閃得我眼花
So，you，need
you
全然かけない一生懸命打…
好喇，休息陣啦
玩到嘴唇變咗紫色㗎喇
上水氹十分鐘，休息下先啦
喂，我哋咩事都冇啊，咪理我哋啦
救生員，你哋唔好咁任性啦
起晒莫欺水
到真係有事嗰陣先知錯就太遲喇
到時唔好賴我啊
唔係以為噉樣會嚇到我哋啊
我哋繼續捉伊恩啦
好啊，咩事啊？
救生員，唔該幫下我啊，快啲嚟啊
我朋友由瑠瑠下水嘴唇變咗紫色
跟住紫色好快就散開
而家已經蔓延到全身喺地下電塔…喇
正蠢材，警告過你㗎啦
不過好在眼鏡位仲未曾變成紫色
令條熱毛巾嚟，夾埋一碗熱湯
搭到個温暖嘅家庭
最後就係一副温暖嘅眼鏡，回魂啦
石川
泳池有紫色怪物啊
而家你哋班細路知道泳池嘅靈性
你哋三個搞乜嘢啊？
你哋嘅職責係睇實啲泳客咪畀佢哋浸親啊
點解用啲噉嘅方法嚟嚇走啲泳客啊？
聽住啊，吳殿蘇
其實泳池係連接住鬼門關
啲水攻入鼻嗰陣已經好痛苦
唔經唔覺啲鼻水滴到落膊頭
唔經唔覺條底褲多咗笪跡畀人笑
只有明白泳池係咁得人驚嘅人
先有資格出嚟玩水開心下嘅
想人知道唔使成身變晒紫色𠻺嗎？
大佬啊
難得揾到份筍工咪打爛我飯碗啦
做好啲啦，好冇？
小朋友嚟呢度係想有個夏天嘅回憶
我哋要守護佢哋
畀佢哋玩完安全返屋企
呢個就係我哋救生員嘅任務
明唔明？
明白
你兩隻嘢唔使旨意有夏天嘅回憶啊
知識世界仔，你成日都搞緊陣冇幫襯
唔該你同我做好啲吖，唔使咁擔心
佢哋只係留喺水入便留意泳客嘅安全
我就負責喺呢度保護大家嘅安全
你就係只喺度瞓覺，噉做救生員㗎咩？
喂
你唔好玩我啦成個場都係
平板電腦身材嘅未成年學生妹
冇興趣睇囖
我哋做救生員係
保護玲瓏浮帶嘅雌性動物安全㗎
學校而家放暑假，所以都係小朋友
喂喂，畀我揾到極品喎，係
真係喎，玲瓏浮帶極品女神啊
搞錯咗啊
只係個鍾意發酒癲嘅八婆嚟㗎
哎吔，銀啊，好耐冇見喇，唔係呀？
呢位極品姐姐，原來係阿銀嘅朋友？
乜咁啱啊？
幾好嘛？
頭先仲見佢好生猛㗎，咁快死咗喇啝
點解你哋會嚟呢度游水？
噉就因為日輪叫我
抽少少時間嚟教情態游水吖嘛
初初仲以為游泳池會係一
個好單純嘅地方嚟𠻹
真係原來同拮緣冇咩分別
男男女女幾乎剝晒衫任人睇
唔係噉樣㗎，泳池唔係啲噉嘅地方嚟㗎
月永姐姐，呢樣嘢應該幾得意㗎
我想玩啊，等一陣啊，識游水先准玩㗎
冇錯啊，唔識游水會好危險㗎
你過去兒童池練習下先啦
首先要噉樣淋濕個身
你當呢度成人浴池咩？
跟住坐喺張凳仔度，兩隻腳有咁闊
擘咁闊
喂，你到底教緊呢個
細路游水定係去浴池啊？
呢度唔係你哋吉原嘅浴池嚟啊，好喇
落去喇，等陣啊
我個真有魔慾龍速度快咗啊
大家快啲讓開啊
好玩啊，伊賀姐姐，嚟多次啊…
玩埋呢次㗎咋，等…
等陣啊
睇下嗰度吖，有個人浮咗上嚟啊
但係幾時喇？
頭先一定係唔小心撞到你，弊喇
最後都係有人出咗事啊
艾莉莎貝絲，個西瓜已經凍晒喇
好啦，我哋個個畀人玩劈西瓜
發生咗一連串事件之後
小組都榮幸入場玩啊，唔只要留意細路
我哋仲要留意有冇人教啲細路玩無謂嘢
正啊
噉我就可以攞證牌揾玲瓏浮突嘅雌性動物
呢隻嘢只係小朋友最大嘅威脅
有人喺兒童池教緊細路游水
喎大人唔入得兒童池㗎
咩話？玲瓏浮突嘅雌性？
唔止係玲瓏浮突，佢係S型啊
竟然揾到正嘢
我哋有運行喇
喂，等陣先
呢個女仔…
係咪真係女仔嚟㗎？
好唔簡單喎
女仔嘅身材冇理由會咁高挑㗎
而家啲女仔個個好食好住
點會冇料到吖？
不過，上面就係停機坪？
佢點知停機坪咁簡單啊？
即係當成個男人噉囖
咦喂，做咩嚇晒𠸏？
我都係喎
請問邊位係停機坪啊？
我…我講錯咗喇，原來係史太龍
唔該幫我簽個名吖
你哋跳落去片海啦
其實…其實我哋呢，唔好心㗎
講咗唔鍾意游泳池㗎喇
以後唔會再嚟噉嘅地方啊
狗仔啊，你兩隻嘢頭先搞咩嚟啊？
係咪嫌命長啊？
唔好誤會啊，我哋只係盡救生員嘅職責
睇住所有泳客㗎咋，收聲啊
你含心撈你鼻血都流埋，變態
唔止流鼻血喇
畀你哋搞到成身都係血喇
呢個明明係兒童池嚟㗎大人係唔
可以嚟呢度游水㗎我都唔想噉做啊
狗仔唔識游水，所以叫佢喺度練習吒嘛
對唔住啊，狗仔，都係我唔好啦
唔應該夾硬捉你嚟呢度
結果你哋畀人蝦𠻹啊
呢位狗仔而家不知幾開心喇
佢仲喺度扮晒嘢成績搏懵㗎
唔好意思，放過你哋
隔籬女嘅嘢分景緻
呢個泳池都唔夠安全㗎啦
趕住去搶回嚛
阿美瑠小姐，終於輪到我出場喇
我呢部攝錄機已經拍低咗罪證喇
當場斷隻，束手就擒喇，好衰啊你
照嘢
頭先嗰個變態佬個步行已經畀我拍低咗喇
冇人同四人握手瓜，行動真係好成功啊
冇人叫你做零噉嘅行兇
搞掂喇，阿忍終於畀我拍到
就係阿忍嘅，你噉嘅出場完全唔合格啊
血啊，隔籬就係個池啲水都變咗紅色㗎
又試下收晒啲圍角喇，咪走啊
睇下，嗰邊一定有個人流緊血啊
喂，你鎮定啲啊，點解會噉㗎？
呢度最後都係搞出人命
我差唔多喇
阿尼什比師
快啲生個火啦，今晚我哋可以食餐好啊
真係滑得好爽啊，好差…
要泳姐姐嚟多次吖，最後呢次啊
而家成個泳池已經畀我哋幾個包起咗喇
仲諗住返新工有運行𠻹
好心嘅做運人就樂觀啲啦，唔掂數
繼續同呢班傻瓜一齊
搞出事係遲咗嘅問題
幾時有我哋包場絕對係好事吖
因為佢哋個個夠晒硬淨
完全唔使為佢哋擔心
不如我哋都趁今日好好休息下
唔回下氣啦
乜係呀？
唯有噉啦
連參將又會放暑假嘅話
即係我哋都可以唞唞啦，冇錯啊
橫掂得對新聞報導冇興趣嘅觀眾
只會睇我哋呢個節目嘅
啫休息一集半集唔過驚
勁啊，唔同諗法之後
成個人都好興奮啊，我唔可以攞命啊
我想全攞油返台掂識啊
你個士多啤梨奶昔泳池吖
我想畀士多啤梨奶昔浸死啊，耶
come on
因為今日成家泳池
會成為我哋兩個男人嘅天堂
耶
喂
聽唔到我頭先叫咗你哋好耐喇咩？
哥哥仔啊，我想問你借條泳褲嚟着下喎
佢…
佢咪係…
噉㗎啦
因為我身邊有個人突然之間好想去游水喎
我望咁衰佢，夜總會消遣佢都唔肯企
但係問題係，事出突然冇預備到泳褲
呢度係泳池嚟
應該有出租或者出售泳褲㗎，冇嘅話
三秒鐘內將你身上着住嗰條取出嚟
一、二、三
天律府
對平民唔可以咁粗暴
你唔使擔心我
呢個人…
唔通…
唔通係…
將軍家造練水
世世代代都係着呢款海龍底褲
練…
練將軍
發生兩次之後，實有第三次
喂，聽我講啦，將軍
海浪底會一濕水就會變成透明
而家唔係星期六晚八點啊，將軍
唔好亂嚟啊
唔使再考慮㗎喇
將軍家族世代都鍾意單獨行動
原來係呢個問題呀？
一直都想喺叫泳池嘅地方度游水
到底草根階層，每到夏天會進行咩活動？
呢個係深入了解嘅機會
將軍果然好奇心好重，既然係噉
我去先開嘅夜總會度打電話啦
你哋聽住
要教識將軍大人點樣喺泳池玩水
加上將軍呢次係被俘出巡絕對唔
可以話畀人知你哋見過將軍大人
有咩差池嘅
你哋班人同我都會人頭不保
醒醒定定啦
唔該等陣啊
叫我阿將，請多多指教
呀
諗住霸會成個泳池好好嘆返下啦
點解呢個時候仲會出現㗎？
點會次次玩得興起嗰陣都遇到佢㗎？
點解淨係燒燙呢個部位？
咪同我講笑啦
而家呢個泳池已經唔係普通嘅泳池
大江湖一班蠢材就喺呢個
惡魔水域玩得好開心
呢度係傻瓜一族嘅混惡達三角洲
似乎玩得好開心噉喎
我都好想加入領略下草民嘅樂趣
如果真係畀將軍落水嘅話
等於將全身赤裸拎住兩個沙丘嘅大傻瓜
抌落鯖魚池度啫
點算好啊？
噉無論講咩都冇用㗎喇
一定要管住呢班傻瓜
等將軍可以玩得開開心心，平安返屋企
要幫將軍帶返到個夢，再加副泳鏡
咪畀班傻瓜認出係將軍
噉嘅
有啲嘢同大家講嘅，點啊？
眼，你係咪想同我哋一齊玩啊？
我唔係想玩
嗰邊呢，有個人，佢個名叫做張仔
呢個張仔話想同你哋一齊玩嘅
噉一齊玩啦，完全冇問題啊
既然係噉，就摻埋佢一齊玩啦，妙
又幾有趣喎，噉又係𠸏
呢本藍仔睇就知冇咩朋友啦
過嚟呢邊啦，莊仔
我哋已經係好朋友啦嘛
但係玩咩唔可以話畀小爺知㗎
喂，你哋冇資格噉講
咁多個人玩我冇所謂
但係呢位男士着嘅唔係泳褲，係底褲喎
又係喎，噉唔係幾啱規矩啊
見到就有啲唔開運
底褲同泳褲其實有咩分別唧？
真係小家
南瓜排第十同第14啦
點解拉埋排名嚟講啊？
唔可以同我一樣㗎喎
你喺褲牆時間接觸嗰度
所以多多少少都會有啲污跡㗎
放心啦，冇問題㗎
呢位朋友絕對係聖潔
可能係位好高貴嘅人嚟喇
但係上面好似有啲跡噉𠸏？
喂，收聲啦，你聽唔到㗎，唔好再講啊
真係喎，上面濕濕地喎，好攰
你收聲啊
只係頭先消毒嗰陣時濕咗吒嘛
呢個人係咪真係冇嘢㗎？
係噉等我嚟確定下啦
唔好意思啊，可唔可以正面望住我啊？
咩跡都冇啊，佢條底褲咩跡都冇啊
等等先啊
整蠢材，而家點收褲啊？
走都走唔切，即係話佢條褲好多污跡啊
真係好險啊，咪係囖，嚇死人啊
咪住先，睇下
佢行返轉頭啊，着咗條沙灘褲啊
唔係𠻺嗎，原來佢有準備㗎
哎吔
睇住啊
佢只係同長谷川先生調轉咗褲着咋
佢真係着住條沙灘褲啊
唔掂縮條沙灘褲有六咁污糟
呢個男人嘅底褲有四咁污糟
噉講真係咩意思啊？
神啊，你噉講我過份咗少少
係太過份
講污糟，長谷川先生肯定滿分
即係垃圾到貼地
雖然佢着咗長谷川先生條沙灘褲
但係仲有笪嘢啊，真係喎
好明顯濕咗喎
喂，有笪嘢啊，張仔
呢個男人到底咩構造㗎？
點解任何時間都出現滲漏問題𠸏？
唔好再研究呢個問題喇
你唔可以攞水㗎，除咗我阿銀之外
我唔會同其他人攞水㗎
唔好再講喇，佢心靈好脆弱
唔好再講喇
係噉，而家正式同大家介紹先嗄
佢係雀仔
大家見住開開心心噉陪佢玩啊
唔該，絕對唔可以畀佢離開橡皮艇
佢一定唔可以浸落水啊吓
噉…噉樣唔掂㗎喎
唔止唔受呢班人歡迎
堂堂將軍連落水浸馬都唔得
完全唔畀落水
搞到將軍個泳鏡入面馬咁積水
呢次大鑊喇，將軍一定會發火
我哋實會斬頭，肯定唔馬分屍，定啲嚟
只要令將軍有美好嘅夏天回憶就掂㗎喇
有咩代表夏天呢？
游泳池最好玩係咩呢？
想像有咩意義呢？
唔通你想…
好啦，既然而家救人，即刻開始啦
緊張
成班武士而家進行水中騎馬戰，噹…噹
雪白肌膚躍嚟躍去嘅畫面靚到爆
當然，旗幟遞出嘅刺激指數爆棚
呢招得喇
呢次
喺淚水漩渦之中浮浮沉沉嘅將軍一定有救
好喇，而家大家，首先揾拍檔
兩個人一組
一個係橡皮艇上面嘅騎士
另一個做馬，拉住橡皮艇
如果騎士被推落水，即係墮馬
噉你早就輸
當然，雙方交戰嘅時候
唔淨止可以拉對手嘅頭筋
過歪…
着皮頂，你着皮頂嚟
真係犀利啊，阿忍真係阿忍啊
一招就將完全
唔歡迎將軍嘅衰人變成救星？
點會噉㗎？
呢班人企上橡皮艇想點啊？
點會有呢啲肉體盜賊㗎？
呢班人一心想肉體盜賊
但係完全唔知自己嘅
體質根本唔適合肉體盜賊
我而家都唔知點解會咁嘅
我係有冇條筋喺邊㗎？
你哋想做咩？
我完全觸摸唔到啊
夠喇，你哋班人唔好再胡鬧啦
健唔…掂叔已經衝咗去冇人嘅孤島啊
成為一個孤零零嘅漂流者啊
你哋要重新考慮位置調配
力量強嘅人應該做坐騎，噉先有利𠺢嘛
係噉囖，乜係咩？
每個配對都係女方力量強啲㗎咩？
你哋嘅出發點根本係心邪想睇嘢
呃唔到我哋㗎
冇人會對你個停機坪有興趣啊
我哋又唔係飛機
噉要聽住啊，你放心啦
任何機場我都會揾到跑道㗎
因為兩邊都會有路燈喺度㗎
你係咪要畀人搶啊？
你哋唔使再喺度扮傻喇
有咩居心我睇得出，邊個扮傻喎？
我哋腦入便根本完全冇飛份之想啊
係咪啊，銀？
冇錯啊
我哋男子組冇一個人有非分之想嘅
除咗將軍噉嘢，阿張仔，唔好意思啊
可能你期望嘅水平太高喇
所以畀人睇穿晒喇
將軍家族世世代代面對關鍵時刻
對我好緊張，完全瞓唔着，吹水吖
你既然係噉
唔該你趁呢個時候好好瞓返覺
好啦，大家猜懲罰決定
贏咗嘅有權選擇套坐騎或者做騎士
輸得最慘嘅要去跳水台最高嗰度跳落嚟
呢個懲罰同騎馬戰有咩關係啊？
咪計較啦，燒到佢十忽先好玩𠺢嘛
喺咁高位置跳落水
衝擊力實震甩晒班女人嘅泳衣
想要肉體動搖，呢招最有效，包剪刀
你哋點都諗唔到我有呢一招嘅，包剪刀
右去將軍
喂，咪張制啊
你知唔知我出呢招為咗邊個啊？
世世代代都着開窿底褲
其實你想試下着T恤係點？
點解你突然會有新癖好㗎？
喂，我唔明呢種懲罰有咩好玩喎
只係呢位大叔條底褲攝咗入古娜啫正蠢材
攝得咁有鬼氣，呢世睇唔到第二次㗎啦
肯定又係想氹我哋落搭搞
啲咩有味嘅鹹濕把戲啦
捱唔到我哋嘅
冇人有興趣睇你哋攝古娜
我又唔係潛水員
放心啦，阿秒，我對攝古娜都冇興趣㗎
你死啦
你哋唔使扮傻喇，睇穿晒
你千祈唔好噉諗啊
其實我哋真係完全冇半點非份之想㗎
你話係咪啊？
阿顏，噉佢哋搞緊咩啊？
出發啦
冒險號
用呢個方法令我哋更加想冒險
想同我哋玩危險嘅大冒險
佢噉嘅款點令你哋更加想去冒險啊吓？
點睇都係受害者嚟啫
有個噉嘅窿，難怪可以插得起之旗啦
無恥嘅圈套
插之旗人哋個窿度最無恥㗎
你哋先啱啊，將軍
冒險號係歷代著名冒險家都一定會坐嘅艦隻
你要振作啲啊，你唔係冒險號
你係揚二大將軍啊
既然講咁多嘢都係想玩不聞鹹濕嘢
不如索性改遊戲規則囖
好簡單，規則得一條
邊個畀人除甩身上面嘅衣物
噉就當係輸，好主意啊，有見地
即係任睇唔嬲啦，好公道，等陣先啊
搞埋啲咁激烈嘅比賽
大家都冇好處㗎喎
好啦，正式開始啊
喂
點會單方面開始㗎？
好笑啊
絕對唔可以令將軍喺呢度出洋相啊
唔可以走㗎
小野，請專門睇好嘢，我係咪好威風啊？
喂，你要快啲放手啦，雀仔
你估真係逼爆我啦？
好危險啊，走甩喇…
拉實佢啦，將手拉實佢啦，雀仔
唔係叫你拉高啊，噉樣已經輸咗喇
絕對係輸咗，由本質睇判你輸都唔得啊
喂
唔好再玩喇，快啲同我停手啊
你放手啊，信法
你條底褲係我嘅戰利品啊，你哋搞咩啊？
呢樣嘢幾老友都可以贏畀你啊
點解一定要除咗衫就底褲啊？
絕對唔可以輸㗎
呢層戰鬥係為咗阿秒㗎
而家成班女仔都想睇男一除衫啊
根本冇人對男人除衫有興趣
佢哋專心打緊波啊
講到底噉樣仲算唔算有着底褲啊？
唔好阿賓斯啦，噉樣仲算唔算係底褲啊？
係條底褲嘅話，更加羞恥啊
仲可以去買咖啡
條底褲畀人扯到噉樣
仲可以輕鬆噉買罐咖啡？
噉都得？
完全冇畀我哋嘅拉力影響喎
呢一個到底係咩人嚟㗎？
將軍家族
世世代代都着超大力開窿底褲
多謝你哋陪我
泳池果然係個幾有趣嘅消遣地方
多謝你帶畀我夏天嘅回憶
唔知出年夏天
我可唔可以再嚟過呢？
你下水上漂功夫水準的確唔錯
睇嚟我哋絕對有實力推返幕府
好啦，嚟多次啦，艾爾莎比先
咪玩啊
下一集：「蟹鉗係剪斷關係嘅鉗」